大家好
现在是北京时间2026年1月24号
晚上的07:54
这里是李慧强
然后今天要讲的是
今天本来是要把上周做的视频整理成文档
发送到这个CESDN上面
然后因为图片太多了
我又不想一个个的复制
所以就找了这个方法
首先我们要通过把图片上传到get ee上
获取它的一个RAW链接
然后使用AI把我们的MD文件下
所有的图片链接转换
最后通过积木
然后转换成副文本的格式
我们就可以任意在任意的平台上进行一个复制
然后去发布了嗯
那么我们需要使用到的工具有ops in
也就是我使用的MD的一个编辑器
然后是图像的存储
我们使用到了get ee内容处理
我们使用到了千位嗯
就比如说我这张图
然后我们给它放到我们的image下面
也就是这里
所以问题在于
我们使用OPSIN可以识别我们这些呃图片
但是如果我们是呃发布到公众号或者demo
或者知乎上面是无法显示的
我们这边是opp city
通过内链的方式去引用的
我们可以看一下
我这边demo已经打开了哦
我这边也已经复制了
其实再复制一次
那这边可以看到我这边的一个这边是呃
是还是一个内敛的一个呃地址
所以说我这边根本就看不到
它只是一个普通的文本而已好
那么接下来就是先创建我们的get ee仓库
搜索get e
然后点击进去
点击这边的get e
我这边其实是已经登录了
大家呃可可能需要登录一下
或者说注册一下
然后点击这边的一个加号
点击新建仓库
这边名字随意一下
TESTS3啊
四三已经有了
我然后存储图片
这里要注意的是
我们要选择开源
然后创建我们这边是一致的
我们现在到了这一部分
到这一部分创建完成之后
可以看到下面这个页面
也就是个页面
我们把这个旋风关一下
然后是打开我们的本地
然后创建该仓库
并且上传图片
右键它嗯在资源管理器中显示好
然后这个就是我们的image文件夹
到这里面之后
右额按住shift
然后右键
然后就可以看到这边有个PUSHPSHELL
然后点击打开
你看到我们这个窗口了
我们这边也是有的
然后对于我们的get命令进行了一个介绍
这个MDMKDI2是对于文件夹的一个创建
CD是进入相应相应的一个文件夹
get int是创建呃初始化仓库
touch是创建我们的后面的一个文件
get AD d是get ADD是额
把这后面这个文件给它放到暂存区里面
然后get comment杠M
然后双引号是提交到本地的一个仓库
后面这个双引号里面填的就是呃
本次提交的一个
就是对于本次提交内容的一个描述
然后get remote and and or orange
就是呃绑定我们的一个远程仓库
然后get push呃
就是推送到一个主分支
好
我们实际操作一下
我们输入get
Int
然后可以看到我们这边创建了一个点
get的一个文件
刚刚是没有的嗯
然后再是输入get AD d
然后空格加个点
这个是添加当前目录下的一个所有文件
如果它是个只是一个and
然后后面加一个文件的话
就是只添加当前这一个文件
然后点击回车
我们可以使用一下get s t a t u s
这个回车可以看一下我们当前的一个暂停状态
就表示我们这些文件
照片都放到我们的暂停区了
然后就提交到我们的本地仓库
我们这边可以直接额选中
然后右键复制
然后这边也是一杠右键
没有没冲
我们再来一次
有时候就会就会不成功
那么我们就再来一次就好了
好成功了
右键之后他会自己去粘贴一下
然后我们回车好
这样的话就嗯就上传到我们的一个本地仓库了
接下来是要配置我们的远程仓库
还是一样
选中右键复制
右右键粘贴
然后点击回车
这样的话就绑定了我们的远程仓库
然后还是一样
最后的push上传到我们的远程仓库也是一样
复制粘贴
然后回车
这样的话就上传到了我们的远程仓库里面了
然后我们就回去
然后刷新一下
所以从这个get页面里面看到
我们现在已经上传成功了
随便点进去一个
OK然后右键复制图片地址
接下来操作啊
我看下我这个地址是什么
这个地址是呃
除了这个文件夹不一样
其他都一样的好
然后我们使用AI批量替换图片的链接
嗯把我们这个文档整个内容CTRLA
然后CTRLC复制粘贴
打开我们的千位搜索千位
点击进去
然后输入我们这个指令
我们先把这个指令复制过去
把我们这个文本内容
啊这个要改一下
我们现在ta个词
然后把整篇的文章内容给他
这个删掉啊
把这个文章这两个字替换掉
然后发送就等待
嗯这里的话我也不让他全部弄完了
直接复制吧
我也不等待了
早点录完算了
然后我们点击莫迪
大家第一次进来的话
可能需要进行一个登录
然后这边扫码去注册
我们这边已经注册好了
呃需要新增一下文章
这边直接这边直接跳出新的文章
那么就直接新新新增文章吧
然后的话一般的话你们要点这边的一个加号
然后填写这个标题
并且创建我们随意输一好界面的介绍
这边是编辑区
然后这边是预览区哦
我这边没有显示那个呃
最右最右边那个可能是我这边现现在位置不够
所以他就没有显示
然后把AI写的给他算A看下写完没有嗯
给他写完了
那我们就复制一下
好粘贴过来嗯
可以看到我们的右边没有显示我们的图片
是因为低墨对于get的意义
这种外部数据的特性
所以我们不用在意
虽然说我们看不到
但它的确存在
并且发布后可以显示
我们可以直接点击最右侧的
发布到提莫的社区上
啊对点
他发布
稍微等会儿他发布比较慢
好发布成功了
然后我们点击我们的右边自己的用户名
点击我的主页
好
这个是我们刚刚发的
点进去可以看到这边图片都是可以显示的
就像我刚刚说的
他只是因为这个demo对于get get意这种外部的特性
所以说没事的
然后我们再回去一下
就回来一下
然后我们可以点击这边的一个复制
输入到公众号上
然后再打开我们的公众号
我这边给大家演示一下
刚好我有一个要发布
所以就一起给大家演示一下了
嗯点击文章
好我们把这个复制到这边
刚开始在那个微信公众号上的话
刚开始他可能就是一个景呃
这个不显示
但是但是你需要等待它缓缓存
稍等一会就好了
看现在就好了
然后它会提示你有三个内容插入失败
那么就三个的话
那你就自己去看一下有哪些失败了
然后你就自己再去给它插入一下就好了
我就我就不去写这个了
好然后就完成了
给大家演示一下公众号怎么发布就完事了